早上好，是Ruby，欢迎回到另一个大学视频博客
[音乐]
所以今天是星期六，我有很长的工作要做，我有很多
的英语阅读工作，他不知道我实际上改变了课程，所以我不
我学习哲学神学的时间更长，希望如果这
上一部电影的上映真的很令人兴奋，老实说，
兴奋地做到这一点，所以在这里，我正在经历推荐的扩展
阅读《奥德赛》，我们在研讨会上看了艾米莉·威尔森的翻译
老实说，这个翻译太不可思议了，太现代了，充满了
情绪和节奏感，您绝对可以口头欣赏它的力量
当您阅读它时，这是我自《奥德赛》副本以来的第一件事
还没到，我正在浏览Google图书的介绍，
只是写一些关键笔记，实际上这是一个很长的介绍，
译者指出，我认为这是大约100页，因此，因为我从技术上讲并没有这样做
英语，但我需要继续寻找早期的页面
然后我也看了她的一些采访，所以在第一个
一个重要的主题是她对第一个女人的想法
翻译《奥德赛》及其对翻译的影响
因此，艾米莉·威尔逊（Emily Wilson）是第一位将《奥德赛》（Odyssey）翻译成英语的女人，但是
其实我在Twitter话题上读到她参与了
真的不喜欢人们指出这一点，因为她不是，她只是
第一位将其完整翻译的女人
古典主义者，你已经翻译了它的各个方面，然后我也
阅读几篇文章[音乐]
今天我实际上根据任务的类型将一天分成几部分
我想这样做，以便可以很容易地切换第一部分
刚开始该死的时候，我有YouTube的东西，那是批评读物，然后我
做家务我有更多的开始我有一些电子邮件然后我只是
顺便说一句，一般的事情我过得很开心，这是非常
有趣，所以我又回到阅读一些文章，这又是
艾米丽·威尔森（Emily wilson）上的文章，这是《纽约客》（The New Yorker）的一篇文章，
实际上是关于维吉尔的，但是从以下方面考虑是非常有趣的
结构以及NIA与时代的不同之处，因此请考虑
史诗般的结构，当您从以下方面考虑时，它会更有意义
其他的，所以我也读了《伊利亚特》，这是一个非常非常
有用的比较我也有一个youtube视频要上传，所以我经历了
拍了一些截图，以便我可以在缩略图中使用这些，这是我的
演讲的第一天的演讲，也讽刺地变成了我的演讲
如果您正在神学讲座中做哲学的最后一整天
感兴趣的我将向您展示如何通过视频获利
视频，您只需选中此框并说要获利，然后您就可以对自己的视频进行自评
视频，基本上只是在说您是否有不当内容，并且
然后选择您的广告格式，您会看到我关闭了重叠式广告，
关闭不可跳过的广告，然后保留赞助商卡片和可跳过的视频
该视频上的广告已全部制作完毕，这代表着YouTube的一半
我希望在这个小会议上完成的工作
楼下的Lavie blimp lat走了大约两个小时，我们聊到了
认识他们，我回到我的房间里，这样很好，所以我实际上很冷
我要第二秒钟拿一个热水袋，我只想拿最后一个
正如我说的，今天YouTube上的部分内容是这样做的
首先完成我的YouTube管理员
[音乐]然后我继续做其他的
做家务，例如，我真的很想多穿点衣柜
并基本上重新安排了我组织一切的方式，所以我挂了一些其他物品
我把毛巾放在底部，这让一切都变得更容易
使用权
[音乐]，这是第二天，因为我
那天晚上没拍完我做的所有事情，所以当我醒来时，我决定
做一些阅读，但实际上我并没有拍摄我今天早上所做的一切，但是
基本上它包括阅读和更多的阅读，基本上只是
为下周做好额外的研讨班准备，并阅读核心内容
批评文本
[音乐]
早上好，是露比（Ruby），很抱歉，我实际上并没有拍很多东西
今天早上，所以我以为我为两个相机电池都充电了一整夜，但是我没有
说我只拍了我正在做的事，但我读了一些记号
那我没什么贵的，因为在月底是
非常适合您追踪所有费用的时间，因此我将费用分开
跟踪与YouTube有关的任何事情都像单独进行操作一样，
例如，最近我不得不购买新的GoPro充电器，因此我将其作为YouTube进行跟踪
扩展相机设备的历史我所有的食物都放在另一个地方
大学我的第四笔预算，然后我有另一个电子表格
这与我上大学的时间有关，例如，如果我外出
吃饭时，如果我不得不买一些石膏，可以买一些与我们有关的东西，而
我在大学学习，然后再去其他地方
放在我的主要个人身上，通常他们中最小的
如果我要买礼物送给别人，那真的是真的用它。
我出门去见一些朋友，所以我做的一件事就是去兔子
和我的朋友茱莉亚（Julia）一起开咖啡馆朱迪（Judy）
想知道我出门时真的没有拍电影，但我去了药房联盟
一个在那里是神学社交的孩子，每个人都是你聚会午餐的方式
其实不是在酒吧吃午餐，但是我去了一些
人，然后我去吃午饭，我可以和我的朋友一起吃晚饭
朱莉娅（Julia）在兔子咖啡馆，这是一个让人吃惊的素食主义者的地方
球，我得到了奥利奥奶昔，现在回来了，这简直太疯狂了
4:30我也要在晚上做一些事情，我们要去公寓
去海龟湾，然后去电影院看唐顿庄园
我还没看过这个节目，所以我真的很感兴趣，但是在此之前
我们走，我想完成一些事情，我实际上主要是完成了我的工作
我想把宝丽来贴在我的墙上，因为我还没来得及
这样做了，所以当我回来时，我决定为其余的人制定一个饮食计划
我喜欢在一周的这一天中这样做，因为这意味着我不会结束
打开罐头和东西或pitabread包而他们没有完成它们
让事情顺利进行，所以我认为这是一件非常好的事情，而我
我也想制定这个每周的时间表，所以我列出了我想要的所有东西
每周做一次，然后我把拍立得照片挂在我的上方
床看起来好多了，少了很多
空出更多的家，然后我也是这里的一个偷偷摸摸的实际视频
我的ID电视将继续播放，但我们重新装修了起居室，
那就是我出去之前跟我的室友做的
最终没有去吵架婴儿只是去看了唐顿，但这是一个
真的很愉快，晚上很愉快，所以我希望你在这个周末过得愉快
我在大学的生活，我希望你有一个富有成效的
[音乐]